
Выходит объявление об открытии нового кд для создания бустеров

Создаем любым удобным способом персонажа
- просто новый делаем (простой вариант)
- ищем старый аккаунт чтоб получить бонусы "Новый путь" (рекомендуется оставить этот персонаж для создания основы, буст аккаунт все равно будет выброшен)

Цивилизацию выбираем - Германия
Германия даст вам прирост к восстановлению ОД. Миротворца Застрельщицы будет достаточно.
Цивилизации Византия и Британия дадут вам сразу эпик героя миротворца - но у вас будут проблемы с поиском голов для них. А когда появится лохар (убивая лохаров) вам они уже будут не нужны - он будет идельным вариантом
По итогу у вас должно быть 2 миротворца - Застрельщица, Лохар. После прокачки лохара уже можно думать о других выпавших миротворцах. Основного командира Германа из Германии прокачивать нет необходимости

Сразу начинаем качать город и нонстоп создавать войска, бить варваров
На ресурсы отправляем войска только в случае если закончились ОД или пустая сумка - ресурсов из сумки вам должно будет хватить для прокачки до 7 ратуши и созданию войск.
Создавая войска и качая город обязательно бьем варваров, качаем миротворца.
Бутылки ОД и кристаллы за первые 2 дня на буст аккаунте не тратим пока не начнется событие с Лохаром.

События с Лохаром длится 5 дней. На протяжении всего события усиленно бьем варваров максимального уровня - не лучший вариант плодить варваров 1-2 уровня - убивать вы их будете быстро, а опыта миротворцу будет минимум.
Пока есть один миротворец - отправляем отряд. Обязательно смотрим чтобы он был во главе отряда - повлияют его навыки на уменьшение затраченного ОД.
После того как у вас закончится ОД и бутылки - тратим кристаллы покупкой 2-3 раза в день. Не стоит тратить все ОД на первых же днях. Каждая последующая покупка ОД за кристаллы начинает тратить все больше и больше кристаллов. Растяните кристаллы на 5 дней

Ожерелья собираем, не открываем, Лохаров по лукам не выпускаем

При создании войска обязательно используем ускорения тренировки

К концу события должны появиться 1 форты. Можно сделать сборы, собрать книги на них, чтобы у нас был уже 7 уровня замок и книги в сумке для прокачки замка после прыжка в кд подготовки


После открытия кд подготовки будет объявление.
Требуется только буст аккаунтом по новичку прыгнуть в это королевство. Не рекомендуется делать слишком много буст аккаунтов - вы как один игрок займете больше места в лимите прыжков + не все буст аккаунты могут быть в итоге полезны.

После прыжка буст аккаунтом можно создавать основной аккаунт.
Для создания основного аккаунта ищем старый аккаунт у которого есть событие Новый путь. Он вам создаст новый аккаунт в кд подготовки и даст вам награду.


